그럼
처음의 문장을
누가 읽어 볼까 ?
그럼 쿠로키군
,
냉장고야
그럼 의미는 ?
,
감자가 ?
냉장고의 문을
노크 했습니다
좋아
그럼 다음의 문장을 할수가 있는 사람은 ?
,
사토군
문장을 연결해봐
안에서 사라다가 대답을 했습니다
그럼 좋아
감자가 냉장고의 문을 노크를 했습니다
그리곤,
안 에서 사라다가 대답을 했습니다
그럼 사라다는 뭐라고 대답을 했을까나 ?
다음을 이어 보세요
이것은, 죠크입니다
,
누군가 아는 사람 있어요 ?
기타 하라군 넌, 어때 ?
,
의미는 ?
옷을 갈아 입고 있으니 문을 열지 마세요
즉,
드레싱윙그가 갈아 입는 의미와
사라다의 드레싱 윙그? 의미가 같은거죠 ?
정답이야
좀 하는걸~
,
음, 있구만~
선상, 겨우 만났군
우미야마상 ? 이야기는
다음에 하시죠
지금은 수업 중이니
수업 인게 뭐가, 어때서 ?
우리들에게 빌려간 돈을 갚을건지 갚을수가 없는지 어느쪽 이냐고!
낼 겁니다
어떻게 해서 ?
낼 돈은 있는거야 ? 응 ?
부탁 입니다
모든것은 복도에 가서 이야기를 나누죠
학상들이 신경 쓰이는거야 ?
내가 신경 쓰이게 않게 해주지라, 응!
야, 너희들
잠시동안, 뒤 돌아있어
야야, 빨리 해! 너도 하라고 어서 해! 후딱해
좋아! 모두
내가 뭘 하든간에 머리를 돌리면 뒈진다
알았지 ?
멋대로 그런짓을 하지마!
전 지금은 돈을 가지고 있지가 않다고!
뭐라고 하는거지 ?
어차피 집에 간다고 해도 돈 같은건 없잖아 ?
그렇지 선상 ?
아버지의 병원비를 위해서 빌린것에 대해선 동정이 된다고
그래도 그런것 때문에 돈을 빌려서 갚지 않는다면은 안되지 ?
알고는 있겠지 ?
알고 있어요
그러니 말야
오늘은 그냥 너의 몸을 조금 보여주면 된다고!
그러면은 좀 봐주지라
몸이라뇨 ?
무슨 말을 하는거죠 ?
서비스를 말하는거지~
응 ? 알고는 있겠지 ?
뭐하는짓인가요 그만두세요
선상 당신이 나와의 약속을 깨버렸으니
그러니, 그것을 대신 하는 거라고
지금 부터 여기서
나의 고추를 가지고 노는거라고 응 ?
그딴짓을 할수가 없잖아요 ?
뭬야 ?
야! 아그들아 잘 들으라고
너희덜의 선상은 말이지
우리 회사의 오백만엔을 빌렸으면서도
아무리 전화를 해도
용서만 해 달라고만 하고
빌린돈을 갚는것이 사회의 룰이잖아!?
그딴것도 지키지 못하면
인간 잡종 이라고
어떠냐고 ?
내가 말하는것이 틀리다고 생각하는새끼는
손을 들라고!
어때 선상 ?
모두가 나의 말을 옳다고 하잖아
부탁 입니다
にし 만은
확실히 갚을테니
안돼!
놔주세요
,
어때 ?
입 벌려
입 벌리라고 어서!
,
야, 자식아
야, 임마!
야
너, 말야
너, 말야 짜샤
너, 이쪽 본거지 ?
아뇨, 본적 없어요
거짓말 하지마 짜샤!
뭐 하는짓이지, 이쌔끼야!
뭐라고 ?
해 보겠다는거야 ?
적당히 하라고
지금 떠든넘이 누구지 ?
나다
이제 이정도로 됐잖아!
뭐라고 이넘이
혹시,
기타하라 후도씨의 사장의
그래
기타하라후도씨는
아버지의 회사지
알았어
지금은 이정도에서 봐주지라
선생님
그럼 우리 사무실서 보자고
알았지 ?
선생님
낮에 일로 날 원망 하지 말라고요
그래도,
그런짓은
그다지는 뭐지 ??
당신같이 빛을 안갚는 사람들은
쓰레기라고!
선생님
나쁜말은 하지 않겠어요
소프에 들가서 살아요
소프
그것만은,
그것 만은 용서해주세요
나도
변상한다고 역락을 안 한것은
나쁘다고 생각합니다
그래서 ?
오늘은 일부라도 낼라고 한거야 ?
얼마를 가져왔죠 ?
じゅまん￥ 입니다
じゅまん이라고 ?
웃끼고 있네
이 놈아야 잠시라도
아가리 닥쳐!
일부만이라도 받아 두겠습니다
그러나,
삼십엔정도를 주질 않으면
이자에는 별 도움이 안되거든요
알고있습니다
하지만서도
오늘은 그것밖에는,
선생님
저를 탓한다고 해 보았자 곤란한대요
당신은
이녀석이 말하는듯이
역시나
잡종이넹 ㅋ
잡종에게는 잡종에게 어울리는것을 해드려야 겠네요
괜찮은거죠 ?
선생님
이루야마가 갔으니
이제
여기에 있는것은, 당신과 나뿐입니다
뒤돌아서서
옷들을 벗어 보세요
진심으로 말씀 하시는건가요 ?
당연하지라
응 ?
빛 삼개월어치를
내지않은
인간이
인간 대접을 받기를 원하는거야 ?
어서
뒤돌아서서 벗으라고
그렇게 해주면은
변상하는것을
조금더 기다려 주실거간요 ?
나중에 딴말은 하지 않겠어
응 ?
어여
귀여운 몸좀 보여줘
시간이 별로 없다고
어서
굉장 한걸
거기
조용히
우와
뭔대 ?
모두
뭘 그렇게 보는거죠 ?
크로키군 !
뭘 하고 있는거죠 ?
선생님
저 굉장한 재미있는 비디오를 손에 거머쥐었다고요
보세요
크로키군
네가 어째서 이것을 ?
선생님
내가 그것을
그넘에게 팔았지염
본 테잎은
여기있죠
보세요
기타하라군
그 테잎은 어서놨지 ?
아는 사람한티서 받았죠
요전에 왔던 남자의 회사
사메지교 금융은
저의 아부지가 스폰서를 맡고있는지라
나에게 머리를 숙이곤 하죠
그것보다는 선생님
요전에
신성한 교실에서
선생님이 남자의 고출 사까시 하거나
이 비디오처럼
알몸으로 구멍을 보이거나 하고
대체
선생님은 교사로써의 자신을
어떻게 생각하고나 있는거죠 ?
미안해
이달까지만
수업을 하려고 했지
아
하지만 선생님
그만두것만이 좋은것만은 아니죠
안 그래 모두 ?
맞아
선생님
모두가 납득이 되도록 말이죠
어떻게 하면 되지 ?
선생님
나체로 수업을 해 주세요
그렇게 하면은 봐 줄께요
어서 하라고여
그딴짓은 할수가 없어!!!!!!
그런가요 ?
그렇다면은 이 테잎을
병때문에 입원해 있는
선생님의 아버지에게
속달로 보내 드리죠
아버님의 병이
더 악화되지 않으면 좋지만요
기타하라군
진심으로 말하는거야 ?
물론
전 진심이죠
원래 선생님의 빛은
아버지의 병원비로 날린거죠 ?
그 빛때문에
선생님이 어떤 곤혹에 처해 있는지
아버지에게 가르쳐 주는것이 좋지 않은가요 ?
그만둬!
그런것은 절대로 하지말아줘
그렇다면은
나체 수업을 해주실거죠 ?
어떠세요 ? 선생님
제가 말하는대로
해주실거죠 ?
나머지는 다 그렇고 그런 내용임
영상제공 ? 확실히 어디인지는 모름
영상제공해주신분에게 감사드리면서